قيوط من القيادة
ابلغ
القيادة. اترك النطاق الازرق
بدون نتائج
وادخل النطاق الاحمر
لبحث اضافي
علم ذلك
سننتقل خلال 30 دقيقة
قيوط من فالكون 1
5مسلحين سوريين
متجهين الي طريقك
قيوط من القيادة
ألغي البحث في النطاق الاحمر
ألغيه الان
علم
الانسحاب الي فالكون 1
اسرع
لا تترك شئ خلفك
القيادة من فالكون 1
نيران عدو . انسحب
جنود قيوط معي
من القيادة
علم ذلك
القيادة من قيوط
نعود بأيدي فارغة. اسف
من القيادة
علم ذلك
المرة القادمة
شكرا
مرحبا
تعال معي يا كلب
استسلم يا جنرال
انتهي الامر
نلنا منك يا خائن -
المشنقة تنتظرك
في دمشق
دانيل
انا صامويل
ستكون علي متن طائرة لبروكسل الليلة
لاسبوع
التفاصيل عندما تصل
المكتب سيطلعك
على التحديثات
مساء الخير
مساء الخير -
لديه سلاح
اخبرتك انه ساحر
ولم تنصت لي
اصلح هذه الفوضى بسرعة
فهمت؟
اجل
اعمل عليها
دانيل. انت تعرف لمَ اخترتك
لذا لا تفشل. واضح؟
ابن الساقطة
اخرج من السيارة
مرحبا
مهمة بسيطة كهذه
والان انظر لهذه الفوضى
لم ينصت لي
لم انتهي بعد -
كنت مخطئاً في تعيينك
في هذة
انت احباط كبير
لا . قبلت هذه المهمة
وسأنهيها
انت لا تسمع الاوامر
رئيس الوزراء يريد
بندقية تدخين
دليل دامغ على ان السوريين
يطورون شيئا
وان البلجيكيين يساعدونهم
سيكون سقوط سياسي
لرئيس الوزراء
وهو لن يتحمله
وكذلك انا
لا تقلق
يجب ان تقلق
انها مؤخرتك التي على المحك
حسنا
من الان وصاعدا
انت ظله. واضح؟
اجل
نفس الشئ لانسة انجيلا
لنرى ما عليها قوله
اعرف انك هنا
بسبب ابيك
وانا احترم هذا
يهوذا كان رجل صالح
قيل لي انه كان محبوبا
في منظمتنا
كيف اقول هذا
بطريقة ظريفة؟
الشخص الذي خدع ابيك
يقوم بنفس الخدعة عليك
لذا إن لم يؤدب سيد اديريت
انت تعرف ماذا نفعل
بالجياد المصابة
اجل
جيد -
الحفل انتهي
شكرا
ليرحمك الله
ميكي . يوني
الي مكتبي. الان
دخلنا
افتحي عينك
علم ذلك
كل شئ بخير؟
انا بالاعلي
حسنا -
انتهينا هنا
لنذهب
حسنا
خدمة سحب السيارات
مساء الخير
ثلاث دقائق
علم ذلك
هيا يا ناس
انهم يصلون
دقيقتان وسنرحل
اسرعوا
صباح الخير انسة انجيلا
يا سادة
كيف اساعدكم؟
ابحث عن العاهرة بالاعلي
سأبحث بالاسفل هنا
مصادر استخباراتية تزعم ان
عملاء خارجيين يعملون
على الاراضي البلجيكية
علي صلة ببيع
مواد بيلوجية وكيميائية
غير قانونية
للنظام السوري
مدير الشركة البلجيكية فيبرو بي
رفض ان يعلق
الملحق العسكري السوري
السابق في بلجيكا
الجنرال نادر عبد القادر
وجد ميتاً البارحة
في بروكسل
في صندوق سيارة
الشرطة لم تعلق غير بأن
التحقيق مستمراً
بالتعاون مع الامن الوطني
عبد القادر الصديق للنظام السوري
تقاعد العام الماضي
وقد كان صديق شخصي
للرئيس السوري: بشار الاسد
مصادر غير رسمية تتهم منظمات
الثوار السوريين
باختطاف وقتل عبد القادر
عدد المهاجرين غير الشرعيين
...الذين يدخلون بلجيكا
هيا
يا رباه
احسنت يا دانيل
والاهم انك غطيت اثارك
قابلني بالاسفل
لا اعرف لماذا لا اقتل
الرجل العجوز الان
اعترف انني لا افهم
كيف عقله يعمل ايضا
هل من المهم
ان دولة اسرائيل ستجلس
على مؤخرتها
حتي يوصل سيد اديريت البضاعة؟
انت اعطيته
فرصته الاخيرة
لن يفوتها
لن يترك المسرح
قبل ان يوصلها
سيتحمل المسئولية
لديه خطة
يمكن ان اعطيكِ رقم هاتفه
لا لا
انس هذا
بيانكا
ضعيه علي حسابي
اشكرك
اجل -
دانيل
تعال بسرعة
ماذا يحصل؟
لا اعرف -
يجب ان نرحل قبل
ان يلحظ احد
ما هذا الهراء؟
هذا هراء
يمكنك الحصول عليها من الانترنت
هل يمازحني؟
حصلت عليه
حسنا . سنرحل
ابدأوا بحزم العتاد
لنذهب
تذكرة طيران من شركة ال عال
في ال11 مساءا
انتظر
ماذا عن تذكرته؟
بالتوفيق
يمكن ان نحفر قبورنا
لا تتبعونا
دعوه يذهب
كاثلين . رحبي بصديقي